добрый день меня зовут нателла крапивина
я продюсер светланы лободы и самого
популярного тронул шоу на телевидении
орел и решка причина по которой я решила
записать это видео желание обратиться к
нашим поклонникам и к одной из ведущих
нашего проекта жанне буду я вы же
подарили всему миру формат который
называется орел решка вы живо
придумывали вы же его запустили вообще
даже варианта подумать на днях в эфире
программы вечерний ургант
жанна бадоева заявила что она является
автором и создателем проекта орел и
решка что в корне
является неправдой и не соответствует
действительность но как приятно видеть
вас все который всё это придумал
8а отличился скажи как это произошло на
протяжении восьми лет я довольно часто
слышала подобное заявление жанны но ни
разу не позволила себе комментировать
или парировать подобное утверждение ну
как минимум потому что не хотела
раздувать конфликт вот как вы решили что
именно появится монет которые это уже
формат непосредственно пригласили
сценарист
ваши где это было в чем просто поехали
но после эфира вечернего урганта я
получила такое количество звонков
что я решила необходимо расставить все
точки над орлом решкой
и все таки рассказать людям кто на самом
деле является авторами проекта и какую
роль в нем сыграла жанабаев вы же
подарили всему миру формат который
называется орел решка вы живо придумали
2010 году я искала проекта в которой
можно было бы инвестировать и мне очень
хотелось создать что то новое на
телевидении мы познакомились жанны и
и я предложила ей стать ведущей в моем
тогда еще не существующем проекте
жанна присылала мне огромное количество
предложений идей synopsis of
включая идеи своего бывшего супруга
алана бадоева
и могу сказать что ни одна из этих идей
не произвела на меня впечатление
спустя какое то время же она позвонила и
сказала что пора ее одногруппников хотят
показать мне несколько synopsis of
возможно меня чтобы заинтересует так я
познакомилась со своими партнерами с
реальными авторами проекта орел и решка
с евгением и елена синельникова
впоследствии к нам присоединился наш
партнер никита чижов наш финансовый
директор человек с которым мы
разрабатывали формат жанна не могла
ничего знать о том как родилась идея
орла и решки
потому что она не присутствовала ни на
одной из наших встреч а не было тогда
когда ребята приехали ко мне в одной из
киевских заведений andere вандер с
маленькой зеленой папкой и у них было
несколько synopsis of
и среди прочих я выбрала тот в котором
была идея с монеткой а жанны не бывает
тот момент когда мы разрабатывали бюджет
первого выпуска и когда я
рискуя собственными деньгами просто
доверилась линии жизнь ее не было и
тогда когда мы с партнерами
понесли проект на канал и праздновали
победу после того как у нас купили сразу
два сезона и и не было и в тот момент
когда мы патентовать наш товарный знак и
регистрировали наше литературное
произведение
жанна ничего об этом не знает потому что
жанр
никогда не принимала участие в создании
орла и решки а была всего-навсего
приглашенный ведущий спустя пару сезонов
мы простились жанны
как с ведущей проекта что я уверена
пошло программе только на пользу потому
что родилась целая плеяда новых
талантливых молодых лиц начиная от
плесени кичук и андрея беднякова
заканчивая регина тодоренко и настей
ивлиева и и придала какую-то новую форму
новое звучание самому проекту
лично мне абсолютно все равно кто когда
и где заявляет что он отец
автор создатель проекта revo и решка но
мне кажется это несправедливо по
отношению к реальным людям которые на
протяжении стольких лет работают над
этим шоу авторами и создателями орла и
решки являются евгений синельников и
елена синельникова
они мать этого проекта а я если хотите
его отец потому что я сумела среди
прочих идей
разглядеть ту самую которая стала
абсолютно уникальны и родила не просто
программы а настоящий образ жизни я
желаю за нею всевозможных творческих
личных успехов и хочу чтобы и программа
стала настолько популярны чтобы ей
никогда не приходилось
присваивать себе чужие успехи и хочу
поблагодарить всех наших поклонников
которые на протяжении стольких лет
путешествуют вместе с нами спасибо вам
большое добра и мира